Repository: kickstarter/ios-oss
Catalog: Kickstarter-iOS/Locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# messages.could_not_load_messages
source: Couldn't load messages
ja: メッセージの読み込み失敗

# messages.dialog.generic_error
source: Sorry, your message could not be posted.
ja: 申し訳ありません。メッセージを配信できませんでした。

# messages.empty_state.message_backer
source: You have not sent a message to the creator.
ja: クリエーターにメッセージを送っていません。

# messages.empty_state.message_creator
source: You have not sent a message to this backer.
ja: このバッカーにメッセージを送っていません

# messages.empty_state.title
source: No messages
ja: メッセージがありません。

# messages.loading_more_messages
source: Loading more messages
ja: メッセージをロード

# messages.navigation.inbox
source: Inbox
ja: メッセージボックス

# messages.navigation.search
source: Search
ja: 探す

# messages.navigation.sent
source: Sent
ja: 送信済み

# messages.search.placeholder_search_messages
source: Search messages
ja: メッセージをさがす

# messages.sent_date
source: sent %{sent_date}
ja: %{sent_date} に送信

# minutes.few
source: minutes
ja: 分

# minutes.many
source: minutes
ja: 分

# minutes.one
source: minute
ja: 分

# minutes.two
source: minutes
ja: 分

# minutes.zero
source: minutes
ja: 分

# minutes_plural
source: minutes
ja: 分

source: %{percentage} funded
ja: %{percentage} 達成

# pledge_amount_pledged_on_pledge_date
source: <b>%{pledge_amount}</b> pledged on %{pledge_date}
ja: %{pledge_date} に<b>%{pledge_amount}</b>のプレッジをしました

# profile.buttons.messages
source: Messages
ja: メッセージ

# profile.buttons.settings
source: Settings
ja: 設定

# profile.category_count_categories_backed.few
source: %{category_count} categories backed
ja: %{category_count} カテゴリーへバック

# profile.category_count_categories_backed.many
source: %{category_count} categories backed
ja: %{category_count} カテゴリーへバック

# profile.category_count_categories_backed.one
source: 1 category backed
ja: 1カテゴリーへバック

# profile.category_count_categories_backed.two
source: 2 categories backed
ja: 2カテゴリーへバック

# profile.category_count_categories_backed.zero
source: 0 categories backed
ja: 0 カテゴリーへバック

# profile.projects.backed_project_count_projects.few
source: BACKED %{project_count} PROJECTS
ja: %{project_count} プロジェクトへバック済

# profile.projects.backed_project_count_projects.many
source: BACKED %{project_count} PROJECTS
ja: %{project_count} プロジェクトへバック済

# profile.projects.backed_project_count_projects.one
source: BACKED 1 PROJECT
ja: 1プロジェクトへバック

# profile.projects.backed_project_count_projects.two
source: BACKED 2 PROJECTS
ja: 2プロジェクトへバック

# profile.projects.backed_project_count_projects.zero
source: BACKED 0 PROJECTS
ja: 0プロジェクトへバック

# profile.projects.backed_projects
source: Backed projects
ja: バック済プロジェクト

# profile.projects.created_projects
source: Created projects
ja: 作成したプロジェクト

# profile.projects.empty_state.button
source: Discover projects
ja: プロジェクトを探す

# profile.projects.empty_state.button_explore_new_projects
source: Explore new projects
ja: 新プロジェクトをさがす

# profile.projects.empty_state.message
source: You haven't backed any projects yet. Let's change that!
ja: まだバックしてません。 バックしてみよう！

# profile.projects.empty_state.message_no_backed_projects_yet
source: No backed projects yet
ja: まだバックしていません

# profile.projects.status.canceled
source: Canceled
ja: キャンセル済

# profile.projects.status.successful
source: Successful
ja: 成功

# profile.projects.status.suspended
source: Suspended
ja: 停止済み

# profile.projects.status.unsuccessful
source: Unsuccessful
ja: 失敗

# profile.projects.time_left_to_go
source: %{time_left} to go
ja: %{time_left} で締切

# profile.settings.about.contact
source: Contact
ja: お問い合わせ

# profile.settings.about.cookie
source: Cookie Policy
ja: クッキーポリシー

# profile.settings.about.faq
source: Frequently Asked Questions
ja: FAQ

# profile.settings.about.how_it_works
source: How Kickstarter Works
ja: Kickstarterの仕組

# profile.settings.about.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# profile.settings.about.terms
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# profile.settings.about.title
source: Help
ja: ヘルプ

# profile.settings.accessibility.subscribe_mobile_notifications
source: Subscribe to mobile notifications
ja: 購読する

# profile.settings.accessibility.subscribe_notifications
source: Subscribe to notifications
ja: 購読

# profile.settings.accessibility.unsubscribe_mobile_notifications
source: Unsubscribe from mobile notifications
ja: 購読解除

# profile.settings.accessibility.unsubscribe_notifications
source: Unsubscribe from notifications
ja: 購読解除

# profile.settings.backer.notifications
source: Manage project notifications
ja: プロジェクト通知

# profile.settings.backer.project_updates
source: Project updates
ja: プロジェクトのアップデート

# profile.settings.backer.title
source: Projects you back
ja: バック済みプロジェクト

# profile.settings.creator.comments
source: New comments
ja: Newコメント

# profile.settings.creator.likes
source: New likes
ja: Newいいね

# profile.settings.creator.pledges
source: New pledges
ja: Newプレッジ

# profile.settings.creator.title
source: Creator notifications
ja: クリエーター通知

# profile.settings.error
source: Unable to save
ja: 保存不可

# profile.settings.log_out_button
source: Log out
ja: ログアウト

# profile.settings.logout_alert.cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# profile.settings.logout_alert.confirm_button
source: Log out
ja: ログアウト

# profile.settings.logout_alert.message
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしますか？

# profile.settings.logout_alert.title
source: Log out
ja: ログアウト

# profile.settings.navbar_title
source: Settings
ja: 設定

# profile.settings.navbar_title_notifications
source: Notifications
ja: 通知設定

# profile.settings.newsletter.alumni_newsletter
source: Sign up to receive monthly emails featuring tips and resources for continuing work on your creative project, interviews with Kickstarter creators, invites to events, and more.
ja: クリエイティブなプロジェクトに取り組むうえで役立つヒントやリソース、Kickstarter クリエイターとのインタビュー、イベントへの招待など、色んな情報が盛り沢山の月刊ニュースレターにぜひサインアップしましょう。

# profile.settings.newsletter.arts
source: Arts & Culture News
ja: アート＆カルチャー

# profile.settings.newsletter.arts_news_newsletter
source: Discover new projects and ideas from established and emerging artists, handpicked each month by Kickstarter's Arts team.
ja: Kickstarter の「アート」チーム選りすぐりの新進アーティストや著名アーティストによる新プロジェクトやアイデアをご紹介。

# profile.settings.newsletter.films_newsletter
source: Sign up for a monthly newsletter curated by Kickstarter's Film team, highlighting new projects, creator stories, and events on their radar.
ja: Kickstarter のフィルムチームおすすめの新しいプロジェクトやクリエイターストーリー、イベントなどをお知らせする月刊ニュースレターにぜひサインアップしましょう。

# profile.settings.newsletter.games
source: Kickstarter Loves Games
ja: Kickstarterが選ぶゲーム

# profile.settings.newsletter.happening
source: Happening
ja: 出来事

# profile.settings.newsletter.invent
source: Invent
ja: インベント

# profile.settings.newsletter.music_newsletter
source: Sign up to receive a biweekly newsletter full of Mongolian woodwind orchestras, soundtracks to horror movies that don’t exist, operas about insects, and other things you can only find here on Kickstarter Music.
ja: モンゴルの木管楽器を使ったオーケストラから、存在しないホラー映画のサウンドトラック、昆虫についてのオペラなど、その他にも Kickstarter Music でしか見つからないユニークな内容を隔週でお届けします。ぜひご登録ください！

# profile.settings.newsletter.news_event
source: News & Events
ja: ニュース＆イベント

# profile.settings.newsletter.opt_in.message
source: We've sent a confirmation email to the address associated with your account! Please check your email in order to confirm that you'd like to subscribe to %{newsletter}.
ja: 登録されているアドレス宛に認証メールを送信しました！%{newsletter} を購読するには、メールを確認してください。

# profile.settings.newsletter.opt_in.title
source: One final step!
ja: あと少し！

# profile.settings.newsletter.promo
source: Kickstarter News and Events
ja: Kickstarterのニュースとイベント

# profile.settings.newsletter.publishing_newsletter
source: Sign up for a monthly newsletter from Kickstarter's Publishing team highlighting great new projects, creator stories, and literary events on their radar.
ja: Kickstarter の出版チームおすすめの新しいプロジェクトやクリエイターストーリー、文学関連イベントなどをお知らせする月刊ニュースレターにぜひサインアップしましょう。

# profile.settings.newsletter.subscribe_all
source: Subscribe to all
ja: すべてのニュースレターを購読する

# profile.settings.newsletter.title
source: Newsletters
ja: ニュースレター

# profile.settings.rating.message
source: Thanks for using the Kickstarter app. If you have a moment, would you mind rating your experience? We'd appreciate it!
ja: Kickstarterアプリの使い心地はいかがですか？ ぜひ評価をお聞かせください！

# profile.settings.rating.option.message_if_you_enjoy_using_Kickstarter
source: If you enjoy using the Kickstarter app, would you mind taking a moment to rate it in the Play store? Thank you for your support!
ja: Play storeでぜひ評価してください！

# profile.settings.rating.option.no_thanks
source: No, Thanks
ja: 評価しない

# profile.settings.rating.option.rate_now
source: Rate It Now
ja: 評価する

# profile.settings.rating.option.remind_later
source: Remind Me Later
ja: あとでする

# profile.settings.rating.option.title_show_us_some_love
source: Show us some love
ja: 愛を見せて

# profile.settings.rating.rate_us
source: Rate us in the App Store!
ja: App Storeで評価してください！

# profile.settings.rating.rate_us_play_store
source: Rate us in the Play Store!
ja: Play Storeで評価してください！

# profile.settings.rating.title
source: We’re all ears!
ja: ありがとうございます！

# profile.settings.social.find_friends
source: Find Facebook friends
ja: Facebook の友達をさがす

# profile.settings.social.followers
source: New followers
ja: Newフォロワー

# profile.settings.social.friend_backs
source: Friend backs a project
ja: 友人がバックしています

# profile.settings.social.title
source: Social notifications
ja: ソーシャル通知

# profile.settings.version_number
source: Version %{version_number}
ja: Ver.%{version_number}

# project.accessibility.button_share.label
source: Share this project
ja: このプロジェクトをシェア

# project.accessibility.button_star.label
source: Star this project
ja: お気に入り登録

# project.back_button
source: Back this project
ja: バッカーになる

# project.backer_title
source: You’re a backer!
ja: バッカーになりました！

# project.checkout.android_pay.backer_101
source: <b>Questions?</b> Read the <u>backer 101</u>.
ja: <b>質問がありますか？</b><u>backer 101</u>をお読みください。

# project.checkout.android_pay.change
source: Change
ja: 変更

# project.checkout.android_pay.confirm
source: Confirm
ja: 確認

# project.checkout.android_pay.error.message
source: We’re sorry but we are unable to process your Android Pay request right now. Please try again.
ja: 申し訳ございませんが、Android Payでの処理ができませんでした。もう一度お試しください。

# project.checkout.android_pay.error.title
source: Android Pay error
ja: Androidpayエラー

# project.checkout.android_pay.payment_method
source: Payment Method
ja: 支払方法

# project.checkout.android_pay.pledge_disclaimer
source: Your payment method will not be charged at this time. If the project is successfully funded, your card will be charged %{charge_amount} when the project ends.
ja: 現時点で請求が発生することはありません。このプロジェクトが達成した場合のみ、カードに %{charge_amount} が請求されます。

# project.checkout.android_pay.pledged_disclaimer
source: Your payment method will not be charged at this time. If the project is successfully funded, your card will be charged %{charge_amount} when the project ends.
ja: 現時点で請求が発生することはありません。目標額を達成した場合のみ、カードに %{charge_amount} が請求されます。

# project.checkout.android_pay.terms_and_privacy
source: By pledging you agree to Kickstarter’s <u>terms of use</u> and <u>privacy policy</u>.
ja: プレッジはKickstarterの<u>terms of use</u>と<u>プライバシーポリシー</u>に同意したことになります。

# project.checkout.apple_pay.alert.error
source: Error
ja: エラー

# project.checkout.backing.navbar_title
source: Back this project
ja: バックする

# project.checkout.finalizing.failed.button
source: Return to project
ja: プロジェクトに戻る

# project.checkout.finalizing.timeout.message
source: How embarrassing. This appears to be taking longer than usual. We will email you once your pledge is finalized.
ja: 申し訳ございまません。通常より処理に時間がかかっています。プレッジが確定しましたら、メールを送信します。

# project.checkout.finalizing.title
source: Processing
ja: 処理中

# project.checkout.finalizing.we_are_finalizing_your_pledge_to_project
source: We’re finalizing your pledge to %{project_name}. It’ll be just a moment!
ja: %{project_name} へのプレッジを処理中です。

# project.checkout.games_alert.no_thanks
source: No thanks.
ja: いいえ

# project.checkout.games_alert.want_the_coolest_games_delivered_to_your_inbox
source: Want the coolest games delivered to your inbox? Our Games team has a newsletter just for you.
ja: ゲームチームのニュースレターを購読し、最新でクールな情報を手に入れましょう！

# project.checkout.games_alert.yes_please
source: Yes please!
ja: はい、お願いします！

# project.checkout.looking_for_more_projects_check_these_out
source: Looking for more projects? Check these out.
ja: まだお探しですか？ こちらもチェックしよう。

# project.checkout.manage.navbar_title
source: Manage pledge
ja: プレッジ管理

# project.checkout.navigation.next
source: Next
ja: 次へ

# project.checkout.share.alert.this_device_not_capable_of_sending_email
source: This device is not capable of sending email.
ja: お使いの端末ではメールを送信できません。

# project.checkout.share.buttons.more_share_options
source: More share options
ja: 他のシェアを選択

# project.checkout.share.buttons.share
source: Share
ja: シェア

# project.checkout.share.buttons.tweet
source: Tweet
ja: ツイート

# project.checkout.share.exclamation
source: Woo-hoo!
ja: ありがとうございます。

# project.checkout.share.link.the_project_url_has_been_copied_to_your_clipboard
source: The project’s URL has been copied to your clipboard: %{project_url}
ja: プロジェクトのURLをコピーしました： %{project_url}

# project.checkout.share.link.the_update_url_has_been_copied_to_your_clipboard
source: The update’s URL has been copied to your clipboard: %{update_url}
ja: 更新したURLをコピーしました： %{update_url}

# project.checkout.share.title_via_kickstarter
source: %{project_or_update_title}, via Kickstarter
ja: Kickstarterの%{project_or_update_title}

# project.checkout.share.twitter.I_just_backed_project_on_kickstarter
source: I just backed %{project_name} on @Kickstarter
ja: %{project_name} を @Kickstarter_JP でバックしました

# project.checkout.share.twitter_via_kickstarter
source: %{project_or_update_title}, via Kickstarter
ja: Kickstarterの%{project_or_update_title}

# project.checkout.share.you_just_backed_project_share_this_project
source: You just backed %{project_name}. Share this project with friends to help it along!
ja: %{project_name} をバックしました。プロジェクトをシェアして友達に伝えよう！

# project.checkout.share.you_just_backed_project_share_this_project_html
source: You just backed <b>%{project_name}</b>. Share this project with friends to help it along!
ja: <b>%{project_name}</b>にバックしました。プロジェクトをシェアして友達に伝えよう！

# project.comments.accessibility.button_write
source: Write a comment
ja: コメントを残す

# project.comments.empty_state.backer.button
source: Leave a comment
ja: コメントする

# project.comments.empty_state.backer.message
source: Aw, how sad. Be the first backer to leave a comment on this project.
ja: 初めてのコメントを残しましょう。

# project.comments.empty_state.backer.title
source: No comments
ja: コメント無し

# project.comments.empty_state.logged_out.message
source: Aw, how sad. Become a backer to leave a comment.
ja: コメントするためにバッカーになる。

# project.comments.empty_state.logged_out.message_log_in
source: Aw, how sad. Log in to become a backer or leave a comment.
ja: バックまたはコメントするためにはログインしてください。

# project.comments.empty_state.logged_out.title
source: No comments
ja: コメントなし

# project.comments.empty_state.non_backer.message
source: Aw, how sad. Become a backer to leave a comment.
ja: コメントするためにバッカーになる。

# project.comments.empty_state.non_backer.title
source: No comments
ja: コメントなし

# project.comments.error_posting
source: Sorry, your comment could not be posted.
ja: 申し訳ございません。コメントできませんでした。

# project.comments.posted
source: Comment posted!
ja: コメント投稿完了!

# project.creator.youre_a_backer
source: • You're a backer
ja: • あなたはバッカーです

# project.disclaimer.goal_not_reached
source: This project will only be funded if at least %{goal_currency} is pledged by %{deadline}.
ja: %{deadline} までに %{goal_currency} 以上のプレッジが集まれば、このプロジェクトは資金を得ることができます。

# project.disclaimer.goal_reached
source: This project will be funded on %{deadline}.
ja: %{deadline} までにファンド達成できるでしょう。

# project.friends_backing.title.friends
source: Friends
ja: 友達

# project.manage_button
source: Manage pledge
ja: プレッジを管理

# project.menu.buttons.campaign
source: Campaign
ja: キャンペーン

# project.menu.buttons.comments
source: Comments
ja: コメント

# project.menu.buttons.updates
source: Updates
ja: アップデート

# project.menu.created_by
source: Created by
ja: 製作者

# project.menu.explore_this_project
source: Explore this project
ja: このプロジェクトをさらに知る

# project.share.twitter.message
source: %{project_title}, via @Kickstarter
ja: %{project_title} (@Kickstarter_JP より)

# project.social.friend_and_friend_are_backers
source: %{friend_name} and %{second_friend_name} are backers.
ja: %{friend_name} と%{second_friend_name} がバッカー

# project.social.friend_is_backer
source: %{friend_name} is a backer.
ja: %{friend_name} がバッカー

# project.social.friends_are_backers_and_more_bold.few
source: %{backer_count} more
ja: %{backer_count} 人以上

# project.social.friends_are_backers_and_more_bold.many
source: %{backer_count} more
ja: %{backer_count} 人以上

# project.social.friends_are_backers_and_more_bold.one
source: 1 more
ja: １人以上

# project.social.friends_are_backers_and_more_bold.two
source: 2 more
ja: ２人以上

# project.social.friends_are_backers_and_more_count.few
source: %{friends} and %{backer_count} more are backers.
ja: %{friends} と他%{backer_count} 人がバッカー

# project.social.friends_are_backers_and_more_count.many
source: %{friends} and %{backer_count} more are backers.
ja: %{friends} と他%{backer_count} 人がバッカー

# project.social.friends_are_backers_and_more_count.one
source: %{friends} and 1 more are backers.
ja: %{friends} と他１人がバッカーになっています。

# project.social.friends_are_backers_and_more_count.two
source: %{friends} and 2 more are backers.
ja: %{friends} と他２人がバッカーになっています。

# project.social.friends_are_backers_and_more_count.zero
source: %{friends} and %{friend_name} are backers.
ja: %{friends} と%{friend_name} がバッカー

# project.star.confirmation
source: We'll remind you 48 hours before this project ends!
ja: プロジェクト終了48時間前に通知します！

# project.status.funded
source: Funded!
ja: 達成

# project.status.funding_canceled
source: Funding Canceled
ja: ファンディングキャンセル済

# project.status.funding_project_canceled_by_creator
source: Funding for this project was canceled by the project creator.
ja: このファンドはキャンセルされました

# project.status.funding_project_suspended
source: Funding for this project was suspended.
ja: このプロジェクトは停止されました。

# project.status.funding_suspended
source: Funding Suspended
ja: ファンディング停止済み

# project.status.funding_unsuccessful
source: Funding Unsuccessful
ja: ファンディング失敗

# project.status.project_funding_goal_not_reached
source: This project’s funding goal was not reached %{deadline}.
ja: %{deadline} までにプロジェクトのファンド目標に達しませんでした。

# project.status.project_purged_only_visible_to_staff
source: This project is purged and only visible to staff.
ja: このプロジェクトは削除され、非公開になりました

# project.status.project_was_successfully_funded_on_deadline
source: This project was successfully funded on %{deadline}.
ja: %{deadline} にファンドに成功

# project.subpages.menu.buttons.campaign
source: Campaign
ja: キャンペーン

# project.subpages.menu.buttons.comments
source: Comments
ja: コメント

# project.subpages.menu.buttons.creator
source: Creator
ja: クリエイター

# project.subpages.menu.buttons.rewards
source: Rewards
ja: リワード設定

# project.subpages.menu.buttons.updates
source: Updates
ja: アップデート

# project.updates.empty_state.backer.message
source: Backers are notified when there are new project updates.
ja: プロジェクトが更新されると、バッカーに通知されます。

# project.updates.empty_state.backer.title
source: No updates
ja: 更新なし

# project.updates.empty_state.logged_out.message
source: Backers are notified when there are new project updates.
ja: プロジェクトの更新がバッカーに通知されます。

# project.updates.empty_state.logged_out.title
source: No updates
ja: 更新なし

# project.updates.empty_state.non_backer.message
source: Backers are notified when there are new project updates.
ja: プロジェクトの更新がバッカーに通知されます。

# project.updates.empty_state.non_backer.title
source: No updates
ja: 更新なし

# project.view_button
source: View pledge
ja: プレッジ内容を見る

# project.view_pledge.includes
source: Includes
ja: リワード内容

# project.view_pledge.status.canceled
source: Canceled
ja: キャンセル済

# project.view_pledge.status.collected
source: Collected
ja: に目標額に達成しました

# project.view_pledge.status.dropped
source: Dropped
ja: 取消

# project.view_pledge.status.errored
source: Errored
ja: エラー

# project.view_pledge.status.pledged
source: Pledged
ja: プレッジ済

# project_count_projects.few
source: %{project_count} projects
ja: %{project_count} 件のプロジェクト

# project_count_projects.many
source: %{project_count} projects
ja: %{project_count} 件のプロジェクト

# project_count_projects.one
source: %{project_count} project
ja: %{project_count} 件のプロジェクト

# project_count_projects.two
source: %{project_count} projects
ja: %{project_count} 件のプロジェクト

# project_count_projects.zero
source: %{project_count} projects
ja: %{project_count} 件のプロジェクト

# projects_count_newline_backed.few
source: %{projects_count} backed
ja: %{projects_count} 件バック済み

# projects_count_newline_backed.many
source: %{projects_count} backed
ja: %{projects_count} 件バック済み

# projects_count_newline_backed.one
source: 1 backed
ja: 1 件バック済み

# projects_count_newline_backed.two
source: 2 backed
ja: 2 件バック済み

# projects_count_newline_backed.zero
source: 0 backed
ja: 0 件バック済み

# projects_count_newline_saved.few
source: %{projects_count} saved
ja: %{projects_count} 保存済み

# projects_count_newline_saved.many
source: %{projects_count} saved
ja: %{projects_count} 保存済み

# projects_count_newline_saved.one
source: 1 saved
ja: 1 件保存済み

# projects_count_newline_saved.two
source: 2 saved
ja: 2 件保存済み

# projects_count_newline_saved.zero
source: 0 saved
ja: 0 件保存済み

# push_notifications.alert.buttons.close
source: Close
ja: 閉じる

# push_notifications.alert.buttons.view
source: View
ja: みる

# rewards.info.all_gone
source: All gone
ja: 終了

# rewards.info.backer_count_backers.few
source: %{backer_count} backers
ja: %{backer_count} バッカー

# rewards.info.backer_count_backers.many
source: %{backer_count} backers
ja: %{backer_count} バッカー

# rewards.info.backer_count_backers.one
source: 1 backer
ja: 1バッカー

# rewards.info.backer_count_backers.two
source: 2 backers
ja: 2バッカー

# rewards.info.backer_count_backers.zero
source: 0 backers
ja: 0バッカー

# rewards.info.estimated_delivery
source: Estimated delivery
ja: 配達予定

# rewards.info.includes
source: Includes
ja: リワード内容

# rewards.info.limited_rewards_remaining_left_of_reward_limit
source: Limited (%{rewards_remaining} left of %{reward_limit})
ja: 数量限定 (%{reward_limit} 中残り%{rewards_remaining}）

# rewards.info.shipping
source: Shipping
ja: 配送

# rewards.info.shipping_destinations
source: Shipping destinations
ja: 配送地域

# rewards.info.ships_to
source: Ships to
ja: 配送先：

# rewards.info.time_left
source: %{time} left
ja: あと%{time}

# rewards.selected_label.you_selected
source: You selected
ja: 選択した

# rewards.shipping_preferences.location.unrestricted
source: Shipping anywhere in the world
ja: 世界各国に配送

# rewards.title.about_amount_usd
source: About %{reward_amount} USD
ja: 約%{reward_amount} 米ドル

# rewards.title.pledge_reward_currency_or_more
source: Pledge %{reward_currency} or more
ja: %{reward_currency} 以上のプレッジ

# search.most_popular
source: Most Popular
ja: 最も人気

source: seconds
ja: 秒

# signup.button
source: Sign up
ja: サインアップ

# signup.button_email
source: Sign up with email
ja: Eメールでサインアップ

# signup.error.something_wrong
source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。

# signup.error.title
source: Sign up error
ja: サインアップエラー

# signup.input_fields.email
source: Email
ja: Eメール

# signup.input_fields.full_name
source: Full name
ja: フルネーム

# signup.input_fields.password
source: Password
ja: パスワード

# signup.input_fields.password_min_characters
source: Password (minimum 6 characters)
ja: パスワード(６文字以上)

# signup.navbar_title
source: Sign up
ja: サインアップ
